sa a se pi bon pase imajinasyon m 'sa a se yon rèv rive vre
senk dolar eskize m 'fason li travay se yon defisi peye gayan an dwa mwen vle ou
ki jan ou ka di ou te genyen Mwen tande liy paten Buster a an premye si ou kapab
gade m 'nan je yo epi di sa ak yon figi dwat
Mwen pral peye ou mwen tande woulèt mwen atravè liy lan fini an premye
ou souri pa gen okenn fason definitivman amann amann dwe kalite a nan nèg ki lòt moun nan soti nan kabann
èske ou byen wi, mèsi mwen menm jan ou ap mande babay
mwen menm tou
lè mwen te kòmanse antre 40 ane de sa mwen te panse mwen ta ka li nan sèlman kliyan
men ou timoun ak paran ou pwouve m 'mal pou sa a mwen di ou mèsi kounye a
kontra mwen se moute ak yo zepòl kote nan peyi a konpayi konstriksyon ou
yo pral kraze l 'desann apatman ki wo yo ap pouri
toujou gen yon kote ki majik pou mwen konsa mwen espere ke ou pral kapab
pran jis yon ti pòsyon nan majik sa a William di ou mèsi yo pa ka chire sa
mete desann epi ou vin isit la depi li te yon jenn ti kabrit byen petèt ou ta dwe
entèwonp li Frank epi li di l 'terib ki kote nou pral jwenn fanm
ou di ke mwen renmen fanm pa ou sonje
nan kou mwen sonje sa
ki jan ou ka monte paten roulo bò lanmè ou ki jan ou ka respire lè ou mete
pantalon ou tankou sa
Mwen ta dwe figi bwason ki mou mwen ka Husky nwa ak monte paten pi byen
nouvo ou vle ras asire w
pou
fache
- sa ou genyen se souke men ou
bon ti gason vyolans pa janm rezoud anyen
ou pwobableman pa yon konplè brase non ou Andrew Clemons Kurt mal
Ah GEE Aawon Mwen panse ke ou te manke yon sèl mwen regrèt manman men mwen gen lekòl sa a estipid
pwojè fè sa ki li se yon chanm tout antye mwen swete klas mwen an dwe mete
ansanm yon kapsil tan pou nouvo bibliyotekè Mr. Feeny mete m 'an chaj
siwo myèl ki bon
poukisa yon kapsil tan poukisa anfòm yon bagay nan tè a ki
pa grandi Aawon mwen panse kijan enteresan li ta si ou jwenn yon kapsil sa
yo te antere l '50 ane de sa yeah Lè sa a, mwen te kapab antere l' nan nouvo bibliyotèk la Oh
Seamus sa a se pa yon IOU se li mwen pa janm te eseye ke ankò yo vle kraze
wokèt yo ki sa li nan yon petisyon kont li ki sa ki nan gwo kontra li nan jis yon
bati jis yon bilding Arawon li se yon kote ki majik
li nan kote Kirk ak mwen bat daylights yo k ap viv soti nan chak lòt regrèt mwen
pa t 'konnen se konsa ou pral siyen li se ou parye Joe papa ou ak mwen te itilize pou monte paten
nan fize a trè ajitasyon mwen pa t 'janm manje midi ou grangou ak mouri grangou
oh gwo gwo de chen cho de chen cho vini
ou ta ka fè li twa ou ki grangou wi ak pa oke
de limonad twa ou ki swaf dlo reveye swaf dlo poukisa siplemantè a
sa a se gwo ou ansent nou te jwenn ou jwenn kèk manje w ap manje pou
de kounye a gen tan pwan nou yon tab epi koute ou panse Andre vle sòs tomat sou li
sa ki fè ou panse li pral yon ti gason menm jan an mwen te konnen mwen te pral marye ou
premye fwa mwen te wè ou konnen si ou ta renmen jwenn ansanm gen nan
toujou telefòn regrèt mwen devine mwen pa t peye atansyon ou panse
osijè de fize oh yeah la dwe gen yon bagay nou ka fè ou konnen yon koup la
ane de sa konpayi mwen an te montre pwopriyete a ki pita te dwe pran an
mache a paske li te deziyen yon bòn tè istorik petèt nou ka fè la
menm bagay pou fize a mwen pral rele yon tablo istorik e mwen di nou kenbe nou
deyò desann jouk tèt yo pòp mwen
pran li ou patinen nan fize a patinen m 'te dirije frè Bruce yo
pou twa chanpyona konsekitif roulo Derby
Felisitasyon yeah mwen te achte li tèt ak pi bon nan yo ou pa panse sa
pa gen okenn mwen mwen te toujou sispèk eseye jwenn pa m '
vini sou okenn pa gen okenn li a vrèman pa nesesè ou vle pran yon piki oh pa
mèsi sa yo se pi bon ane nan lavi mwen si mwen
ka fè anyen ou pral fè m 'konnen mwen pare yo choute kèk bou
kontan li sou bò nou reyèlman panse bagay petisyon sa a pral fè
Trick ou pa janm konnen jiskaske ou eseye
dwa li pral ede si mwen kenbe bouch mwen fèmen bon ak dwa mwen pwomèt
nou nan ti konfyans nan Bondye yeah mr. LAN Joe yeah mwen pral fè pou ou mwen ta renmen pou pale ak
ou sou fize a oke ou te resevwa senk minit kote sa vle di yon
gwo afè pou anpil moun ki gen santèn moun ki siyen petisyon sa a
sove li mm-hmm li trè enpresyonan mwen pa pran swen si yon milyon moun siyen li
Mwen konnen ki jan ou santi ou men bagay sa yo chanje sa yo rele pwogrè pwogrè mwen ta renmen
ou li yon bagay mwen regrèt ti gason mwen se yon ti gason ti kras okipe men ki jan ou ka fè
li lekòl nou te sètènman frape nan fason nan pwogrè ou konnen si ou
panse gaspiye fize a se pwogrè poukisa ou pa achte Taj maal la ak vire l '
nan inite kondominyòm oswa kraze gwo kay won an apiye nan Piz ak bati
yon bagay dwat
wi bon poukisa ou pa ale ranpli monte Canyon a epi fè li yon pakin
pwogrè
Èske ou prale
kisa wap fè pran yon koup etap pou limanite tanpri di m 'ou ye
ap tann yon siklòn yo pral kraze kay sa a yo ap pran m 'avèk yo
li
gwo mwen pa panse nou pral fè baskètbòl jwèt nou an bòdwo ti bebe ki jan ou te
ki sa ou ap eseye pwouve pa gen anyen men kounye a ke mwen te resevwa atansyon ou mwen ta
renmen li yon bagay pòch mwen
li li
ki jan nan nimewo telefòn jardinage Mat pral ede lòt pòch Oh
byen fò oh dwa mwen detwi yon kote ki majik nan non pwogrè a
komik komik Mwen panse ke pa gen anyen ki pa menm krim plis opoze a
pwezi nan filozofi nan lavi tèt li pase biznis la pèrpetuèl bagay sa a se
bon wi se Henry David Thoreau poukisa
ta dwe nou nan tèlman dezespere prese poukisa nou ta dwe kouri dèyè
Mwen pral jwenn yon bagay nan kapsil tan ou yeah kloure yon ka idrolize er
Similatè Gaelic pa gen okenn ki te yon kado
ki moun ki sa a sa a mwen se bèl oh di ou mèsi
sa a se youn nan kèk fwa mwen te wè ou ak yon ti fi premye nou te ka toujou
mete ou nan kapsil tan an
ki kote sa te pran hmm li te pran nan fize a yon bon bout tan de sa ou prale
pati anivèsè nesans Danny a Benjamen mwen pa konnen si mwen ka Jennifer Albert
Einstein te mouri
kat ane de sa
Mwen sèten li ta vle ou ale gen mèsi manman mwen an pou repare Miss Cade si sa
wou kadna jis ale
ki jan ou konnen si ou renmen yon ti fi sa a, se yon yon sèl difisil
atri ponp san ki pi rapid bra yo ka gen yon dilatasyon nan je a ak
si ou fè non li epi ou toumante li epi ou jwenn yon santiman komik nan vant ou
chak fwa ou wè li pwobableman tankou li
vant mwen santi l komik men mwen pa konnen si li nan Jennifer oswa chimi mwen an
eksperyans mwen pral di w sa
ou depoze eksperyans chimi yo pou yon semèn oswa konsa e mwen panse ke ou pral konnen
ti gason alokasyon mwen an vrèman vle ke modèl wout la lakte ou pa konnen si
Mwen pral marye Jennifer yon jou mwen pi bon kòmanse ekonomize kounye a mwen devine mwen kapab
jere yon lòt trimès nan yon semèn Mèsi ou panse li ta marye ak mwen byen
si ou reyèlman kwè nan yon bagay ou ka fè li rive
vini sou papa ou konnen bagay sa yo pa janm te syantifikman pwouve
Benjamen hi Stephanie mwen poze batay la pa bon mwen jis te resevwa yon
rele nan tablo istorik yo di ke li twò ta pou deklare fize a ak
istorik bòn tè hmm Mwen ta renmen ou wè yon bagay nenpòt figi abitye
pa gen okenn hmm ki jan sou nan jenn gason an sou bò gòch la lwen pa gen okenn li pa sonnen yon klòch
non mwen panse ke ou pral jwenn sa a trè enteresan sou yon peryòd de 40 ane a
figi ka chanje byen li pa gade yon ti kras abitye uh-huh petèt sa a pral
èd
Mwen pa konnen oke
se paske mwen te wè yon foto nan l 'nan papye a ak Lè sa a figi foto sa a
gade abitye men mwen pa t 'kapab mete l' konsa li patinen nan fize a - mwen pral ale
wè l 'kite a espere ke li gen yon etensèl nan kannèl kite ou panse li pral ede
yon moun yon fwa te di m 'epi ou reyèlman kwè nan yon bagay ou ka fè li
rive mr. Lanza yon lòt petisyon Non
Mwen rekonèt nenpòt moun mwen pa te wè foto sa a pou ane sa yo se kèk bon
jou twò move li te m 'kraze, men ou jis di ou te gen kèk bon jou a
wi mwen te fè bagay yo chanje nan biznis ou pa ka pran desizyon ak kè ou
pwogrè ou konnen pwogrè si ou panse ke se pwogrè poukisa ou pa ale
deyò epi achte yon koup la piramid ak vire yo nan teyat fim oK nou gen
te nan tout bagay sa a anvan byen ke sa a te yon trè bon yon sèl vini sou
Andre nou ap gaspiye tan nou isit la sa ki bliye li jenn ti kabrit li ta pran yon mirak
pou konsève pou fize a gen yon rèl toudenkou kont chire desann nan la
fize nenpòt ki regrè ah misil la surd li lè ke gen moun ki bezwen yon kote
viv pa yo ki jan ou ta renmen li si yon moun patinen nan chanm k ap viv ou
oke di ou mèsi byen ke se li ki soti nan fize sa a te gen
te Janet Bailey rapòte ou soti nan Chèn 4 Nouvèl
Mwen pa ka kwè sa k ap pase a pa sanble ke sa pibliye depi lontan ke mwen
pwopoze nan Jennifer ki oh yon moun jis paten ke mwen itilize yo ranje moun ki la
bèbè ki an chaj la
Kayle pa bonbadman bokit 5 ki jan ou ka fè yon bagay tankou sa a
poukisa ou pa panse ak kè ou olye pou ou estipid règ glise oswa
an sante rad Ruthy byen mwen ta pi bon kò slam la nan lig la desann Giants
dous-pale m 'kisa ou vle di pa vire desann fize a pa gen okenn pa gen okenn pa enkyete ok
chèf kite l 'ale
se twazyèm operatè kòd la
ak totalman konfonn
gen sa a ou te resevwa m '
mesye. Lam Ville poukisa desizyon an toudenkou pa kraze fize a byen apre
dekouvri konbyen fize a te vle di pou moun yon kominote II te deside
sove li epi fè li yon pati nan ki wo mwen an li pral koute m 'yon pake men gen
gen yo dwe balans ant pwogrè ak ekonomize nan Landmarks istorik fè
desizyon ou gen anyen pou w fè ak evènman etranj jodi a pa gen okenn mèt
pa gen okenn sa a te Janet Bailey rapòte ba ou soti nan fize a kontan
artistik
li pral ede reouvri frape nan de semèn vle ale mwen pa ka panse a
nenpòt bagay mwen ta pito vle m 'jwenn ou yon bat
gen nouvo pwofesè sa a mwen deja gen yon moun nan tèt li
ou konnen mwen te di ou plizyè fwa pa sèvi ak gran pwisans ou plis tankou
plizyè mil dwa Russ oke lè ou sèvi ak yo de fwa detounen sa
demolition boul ak yon twazyèm fwa lè ou sispann li ki sa twazyèm fwa